SHINOBI
Depuis la nuit des Temps,
le Chakra était entre les mains d'êtres qui n'avaient aucune légitimité.
Mais enfin est brisé ce sceau qui l'avilissait
depuis des temps immémoriaux...
Les rayons de l'Astre Lunaire s'étendent à l'infini.
Reprends forme à travers moi...
Sors de ton sommeil !
Toi par qui le Chakra a vu le jour...
Ô Déesse toute puissante !
La prophétie se réalise...
Voici venu le temps de ta résurrection !
C'est du Chakra !
Il faut faire quelque chose, Sasuke !
C'est encore pire que Jûbi !
Prenons-le de vitesse !
Des papillons de nuit qui foncent droit sur la flamme...
Vous allez être dépouillés de votre Chakra sur-le-champ.
Et merde !
Cette femme... c'est celle dont parlait le vieil homme.
Ôtsutsuki... Kaguya !
AU COMMENCEMENT
Sasuke !
Sasuke ! Naruto !
Ils peuvent supporter ça.
Mais Sakura...
Elle doit rester prudente !
Ces garçons sont les descendants de Hagoromo et de Hamura.
Non... d'Indra et d'Asura.
C'est donc Hagoromo qui vous a conféré vos pouvoirs.
Sasuke, Naruto... Quel soulagement !
Qui est-ce ?
Pourquoi Madara s'est-il métamorphosé ?
Elle possède bien plus de Chakra que Madara !
C'est à peine concevable...
Hagoromo savait qu'elle reviendrait, et s'est donc
tourné vers nous.
Obito...
Quel est ton but ?
Le Ninshû... Les Shinobis...
Vous maniez le Chakra sans en comprendre l'essence.
Tout dialogue est inutile.
Cette terre est le précieux lit de mes semences.
Je ne vous laisserai pas le ravager davantage.
Ce combat doit prendre fin.
Hein ?
Immédiatement.
C'est ici même que je vais vous supprimer.
Non, pas ça !
De la lave ? C'est du Genjutsu ?
Non, je n'en ai pas l'impression. C'est réel !
Invocation !
Sasuke, là-bas !
Occupe-toi d'eux...
Comment il a fait ?
Il a accroché le bout d'un parchemin au manche de son kunaï
et s'en est fait une corde.
Et il a cloué Obito à la paroi !
Trop fort, Kakashi !
Obito, je n'ai pas pu faire dans le détail.
Ce n'est donc pas du Genjutsu...
Peut-être...
qu'elle nous a fait basculer dans une autre dimension ?
Regarde devant toi.
Soyons clairs, Naruto.
Si l'un de nous deux meurt, le monde est condamné.
Si ton Yang venait à disparaître,
ma puissance Yin ne suffirait pas à sceller cette créature.
Et ça entraînerait la perte de l'espèce humaine.
Il faut qu'on survive quoiqu'il arrive !
S'ils n'avaient pas été près de toi,
Sakura et Kakashi auraient succombé aux Arcanes Lunaires.
Un pur hasard.
Tu sais ce que ça signifie ?
Parfaitement.
Je comprends ton raisonnement,
mais dans ces moments-là, mon corps agit de lui-même.
Comme toi ce jour-là.
Te voilà, Sasuke !
Pourquoi...
tu m'as protégé ?
Ne fais pas cette tête !
Espèce de crétin !
Pourquoi tu as fait ça ?
- Fallait me laisser me débrouiller ! - Ferme-la.
Je n'y suis pour rien.
C'est mon corps... qui a agi tout seul.
Crétin !
Enfin,
je suis sûr que tu me comprends, Sasuke.
Sasuke a raison.
Peut-être que tu as agi inconsciemment sur le coup,
n'empêche...
merci de tout cœur, Naruto.
Non !
Merde !
C'est le moment !
Mince, les Méridiens du faucon ont été transpercés !
Je vais devoir recourir à Susanô.
Les bâtons de Madara...
On peut enfin bouger.
Et maintenant...
C'est par là que j'avais perçu un immense Chakra !
On y trouvera sûrement des réponses !
La source de son Chakra s'est tarie subitement.
QUATRIÈME HOKAGE
Disparue !
Ils ont vaincu Madara ?
J'y retourne !
Je dois rejoindre Naruto.
Naruto ?
Tu peux flotter ?
Madara en était capable après avoir acquis les pouvoirs de Rikudô.
Multiclonage !
Je te confie le Maître et Sakura.
C'est le Chakra de Rikudô...
C'est lui qui leur confère cette assurance...
Mais quelle que soit la source de leur pouvoir,
je suis l'unique détentrice légitime du Chakra.
Et, encore une fois,
je vais unifier tout le Chakra du monde !
Sasuke... C'est le moment !
Sasuke ! J'arrive pas à me stabiliser...
Sasuke !
Même Susanô ne lui a rien fait.
Allons récupérer Obito.
J'avais oublié
que tu avais une technique similaire au déplacement instantané.
Je me suis inquiété pour rien !
J'ai matérialisé cette surface.
On doit une fière chandelle à l'Ermite Rikudô
Mais si on ne réussit pas à la sceller,
son don n'aura servi à rien !
Pas faux !
Mes chers enfants à qui j'avais conféré mon Chakra...
Je ne peux plus bouger.
Allons, revenez auprès de votre mère !
Elle nous vole notre Chakra, Sasuke !
Kaguya vous contemple avec tendresse...
Le souvenir de ses deux fils semble lui revenir.
Quelle tragédie...
La pauvre mère scellée par sa progéniture...
C'est touchant, vous ne trouvez pas ?
Pourquoi Rikudô lui aurait fait ça ?
C'est Jûbi qu'il a scellé en lui, non ?
Il semblerait que tu te méprennes...
Zetsu Noir, qui diable es-tu ?
Je suis l'enfant de Kaguya.
Comment ?
Quelque chose en lui a changé.
J'ai tout noté durant l'absence de ma mère.
J'ai également tout façonné.
L'Histoire des Shinobis
n'a jamais eu qu'un seul but : la résurrection de mère.
Comment ça ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Si tu connais le nom de ma mère,
c'est que tu as rencontré Hagoromo.
Je sais que c'est possible selon la puissance des Avatars.
Je sais aussi qu'il peut vous donner la force de sceller mère.
Sceller Jûbi, tu veux dire !
Des Avatars d'Asura et d'Indra aussi fiables, c'est rare.
Puisque vous semblez ne rien savoir,
je vais vous expliquer ça pendant que j'absorbe votre Chakra.
Comme je vous l'ai déjà dit,
ma mère fut scellée par son propre fils.
Il s'était visiblement servi d'un sceau très puissant.
Un sort qui a transformé Jûbi
en noyau de la Naissance de l'Astre Divin
C'est d'ailleurs ainsi que Jûbi est devenu lune.
Mais ma mère m'a mis au monde juste avant d'être scellée.
Afin qu'un jour, je puisse la ressusciter.
Je vais vous montrer.
Désolé, je n'ai pas de friandises
pour aller avec le spectacle.
Sous-titres : Sébastien Bigini